Repository: nvdacn/zh_CN_Translation
Catalog: Translation/Addons/beepKeyboard/nvda.po
Languages: zh_cn

source: Beep keyboard
zh_cn: 键盘提示音

source: Beep for uppercases when &caps lock is on
zh_cn: 大小写锁定处于打开时发出提示音(&B)

source: Beep for typed characters when &shift is pressed
zh_cn: 按下shift时输入字符的提示音(&A)

source: Beep for &toggle keys changes
zh_cn: 切换按键的提示音(&Q)

source: &Announce toggle keys changes (if Beep for toggle keys changes is disabled NVDA will have the original behavior)
zh_cn: 读出切换键更改（如果禁用切换键更改 NVDA 将会恢复原始行为）(&D)

source: &disable beeping on password fields
zh_cn: 禁用读出密码提示音

source: &Open advanced options
zh_cn: 打开高级选项(&O)

source: Advanced settings - Keyboard beep
zh_cn: 高级设置 - 键盘提示音

source: &Ignored characters with shift pressed
zh_cn: 按下shift时忽略的字符(&)

source: Beep &always for the following characters
zh_cn: 始终为以下字符发出提示音

source: &Select tone to configure
zh_cn: 选择需要配置的提示音

source: Typed characters with shift pressed
zh_cn: 按下Shift键时输入的字符

source: Custom characters
zh_cn: 自定义字符

source: Typed characters when caps lock is on
zh_cn: 大写锁定打开时输入的字符

source: Toggle key goes off
zh_cn: 切换键关

source: Toggle key goes on
zh_cn: 切换键开

source: Tone &pitch
zh_cn: 提示音音调(&P)

source: Tone &length
zh_cn: 提示音长度(&L)

source: Tone &volume
zh_cn: 提示音音量(&V)

source: &Test tone
zh_cn: 测试提示音(&C)

source: You entered a wrong value. Please correct it or discard changes.
zh_cn: 您输入的值错误。请修正或取消更改。

source: This add-on beeps with some keyboard events.
zh_cn: 该提示音插件带有一些键盘事件。
